.
ေဖၚၿပပါကိန္းမ်ားကို ေပါငး္ကာ အရွင္းဆုံးပုံစံသုိ႕ ေၿပာင္းၿပီး ကိန္းေရာပုံစံၿဖင့္ေရးေပးပါ...
ဒီမွာဆုိရင္ ကိန္းေရာက နွစ္ခုပါ
ကိန္းၿပည့္ ပုိင္း နဲ႕ အပုိင္းကိန္း ပုိင္း
ဒါကုိ ေပါင္းရမွာ
အဲဒီေတာ့ နည္းလမ္း က နွစ္ခုရိွပါတယ္
ကိန္ နွစ္ခု လုံးကုိ အပုိင္းကိန္းတု ကုိ ေၿပာငး္ၿပီး
ေပါင္း ပါမယ္ ..ၿပီးမွ
ကိန္းေရာ အၿဖစ္ ၿပန္ေၿပာငး္ပါမယ္
ဒါမွမဟုတ္ရင္ ဒီကုိ တစ္ခ်က္ၾကည့္မယ္ ...ေၿပာရရင္
၁၇ ၉ ပုိင္း ၂ ပုိင္းဆုိတာက ၁၇ အေပါင္း ၉ ပုိင္း ၂ ပုိင္း နဲ႕ ညီပါတယ္...ၿပီးေတာ့
၅ ၉ပုိင္း ၁ ပုိင္း ဆုိတာက ၅ အေပါင္း ၉ ပုိင္း ၁ ပိုင္း ၿဖစ္ေတာ့.... ၁၇ နဲ႕ ၉ ပုိင္း ၂ပုိင္း
အေပါင္း ၅ နဲ႕ ၉ ပုိင္း ၁ပုိင္း က ဘာနဲ႕ညီလဲဆုိရင္ ၁၇ အေပါင္း
၉ပုိင္း ၂ ပိုင္း အေပါင္း ၅ အေပါင္း ၉ ပုိင္း၁ ပုိင္း
ဒီေရးထားတာ ၂ ခု က အတူတူပါပဲ
ေနာက္ သိထားၿပီးသားတစ္ခု က ကိန္းေတြကုိ ေပါင္းမယ္ဆုိရင္
အစီအစဥ္တက် ၿဖစ္ဖုိ႕ မလုိပါဘူး
ၾကိဳက္သလုိ စေပါင္းလုိ႕ရပါတယ္
ဒါေၾကာင့္မုိ႕ ဒါကိန္းတန္းကုိ ၁၇ အေပါင္း ၅
အေပါင္း ၂ပုိင္း၉ပုိင္း အေပါင္း ၁ပုိင္း၉ ပုိင္း လုိ႕ ေရး နိဳင္ပါတယ္
.
ဒါက ဘယ္လုိေရးေရးပါ
၁၇ အေပါင္း ၅ ကုိ သိေနၿပီးသားပါ
အဲဒီေတာ့
၁၇ အေပါင္း ၅ က ၂၂ ဒီေတာ့ ညာဘက္ၿခမ္းက ၂၂
ခုရတာက ၂၂ အေပါင္း ......ရယ္ ၂ ပုိင္း၉ပိုင္း နဲ႕ ၁ ပုိင္း ၉ပုိင္းရဲ႕ေပါင္းလဒ္ရယ္
အဲဒီအပုိင္း ကိန္း ၂ ခုက လဲ ပိုင္းေၿခ ၉ ၿခင္းတူ ေနတာမုိ႕
ပုိင္းေ၀ၿခင္း ေပါင္းေပးရုံပါပဲ
၂ အေပါင္း ၁ က ၃ ပါ
ဒါေၾကာင့္ ရလာတာက ၂၂ အေပါင္း ၃ ပုိင္း ၉ ပုိင္း .... အဲဒါကို အရွင္းဆုံးပုံစံ ေၿပာင္းလုိ႕ရပါေသးတယ္
ပုိင္းေၿခန ဲ႕ ပုိင္းေ၀ နွစ္ခုလုံးက
၃ နဲ႕ စားလုိ႕ၿပတ္တဲ့ကိန္းေတြပါ
ပုိင္းေ၀ကုိ ၃ နဲ႕စားတာက ၁
ပုိင္းေၿခကုိ ၃ နဲ႕စားရင္ ရလာတာက ၃
အဲဒီမွာ ၂၂ အေပါင္း ၃ ပုိင္း ၁ပုိင္း အဲဒါက ဘာနဲ႕ညီလဲဆုိေတာ့ ၂၂...
အဲဒါကုိ အၿပာေရာင္ေလးနဲ႕ေရးေပးပါ့မယ္.. ဆုိရင္
တိတိက်က်ကေတာ့ ၂၂ နဲ႕ ၃ ပုိင္း ၁ ပိုင္းပါ
.